Meu nome é Ana Beatriz, eu tenho 14 anos e estou cursando o curso de Full Stack no Senai, estou gostando muito do curso 
e principalmente da companhia das pessoas. Fiz muitas boas amizades e aprendi muitas coisas diferentes,
que acredito que vou levar parte dessas coisas para a vida.
Em meu tempo livre, faço aulas de dança, luto Jiu-jitsu e faço treinos de Yoga em casa, além de sempre focar nos estudos 
e sempre me esforçar para tirar boas notas. Gosto de Jogos Indie e principalemte de jogar eles com meu irmão mais novo
e meu pai, também gosto de assistir séries a noite com a minha mãe.